與黃金弗力札
那場既漫長又艱辛的戰鬥
終於畫下休止符了
可惡啊
就這樣
地球也恢復了原有的平靜
果然還是戰鬥之後吃的飯最好吃了
悟空他們還不知道
一個全新冒險的開始
馬上就要向他們逼近了
(第六宇宙的破壞之神)
(名字叫做象帕)
莊子送給我們的這種紅茶
喝起來的味道真的是好極了
四萬九千九百九十五
四萬九千九百九十六啊
四萬九千九百九十七
四萬九千九百九十八
你怎麼了 比達
可惡
四萬九千九百九十九
五 五萬
只 只不過是一件衣服而已
竟然會比莊子建造的
最新式訓練室的人工重力的負荷還要大
氣死我了
很好 看來你們兩位
穿著那件衣服現在已經變得靈活多囉
這是怎麼回事
真是的
每次都喜歡像這樣突然出現
那該不會是人弄出來的吧
睡午覺的時候
不准發出大聲響吵我
都說了幾次了還聽不懂啊
他該不會以為那是
我們兩個弄出來的聲音吧
好 好像是啊
請 請等一下
甚麼 又要來囉
傷腦筋啊
看來恐怕會變得很吵鬧啊
不找個地方躲起來的話
真的會死掉啊
應該在更近的地方
以更優雅的方式著陸不是很好嗎
主角就該像這樣
裝模作樣的超華麗登場才行啊
看他慌亂的樣子
比路斯
一邊發抖
一邊等待著我的駕臨吧
你太胖了啦
少 少囉唆
走吧 再不快走的話
永遠到不了那裡啊
這種含糖飲料
不要喝太多比較好啊
因為走了很多路嘛
熱量應該都抵銷了吧
不對
晚餐
還有明天的早餐都不能吃
才能勉強抵銷
甚麼
不用管這些瑣碎的事情
敲門當然要用最高調的方式才行
看我
怎 怎麼回事
悟空 比達
躲到哪裡去了
比路斯
在那裡
好痛
不要再
胡鬧了
那是甚麼
難道是比路斯大人的新武功嗎
好熱烈的歡迎儀式啊 比路斯
你是
甚麼人啊
象帕大人
是我啦 是我
象帕
是象帕啊
那麼 有甚麼事
你還問我有甚麼事
太危險了吧
突然就出手要把人打飛
剛才我差一點就死掉了
如果真的死掉也很好啊
你說甚麼 真是可惡的傢伙
這樣對待客人太失禮了吧
你又不是我的客人
你說甚麼
我完全沒發現是你這小子
心裡明明很害怕
你可不要嘴硬
這小子到底是甚麼人啊
那兩個人是誰啊
該不會是徒弟吧
是啊 也可以這麼說啦
不過是連單手撐五萬次
都差點做不完的菜鳥
那傢伙跟比路斯大人很像啊
是啊 雖然很肥卻很像
你到底是誰啊
就像是變胖的比路斯大人
這麼說太失禮了
這位是
比路斯大人的雙胞胎兄弟
象帕大人
雙胞胎 真的嗎
說話請小心一點
他是破壞之神啊
破壞之神
原來破壞之神有兩個
他不是這個宇宙的
而是第六宇宙的破壞之神
第六宇宙
比路斯大人跟你誰比較強
怎麼可以問出這樣的問題呢
只要看體型不就知道了嗎
芭朵斯
象帕 你到底有甚麼事
如果是無聊的事
我會把你打飛啊
你想知道嗎
我是為了讓你嘗嘗
永不得翻身的絕望滋味才來的
怎麼回事 氣氛突然改變了
芭朵斯 那個拿來
是 馬上來
這不是普通的蛋嗎
這可不是普通的蛋啊
這是把新發現的咚咚鳥的蛋
水煮而成的
它的美味
會讓人感動得說不出話來啊
營養方面也很不錯啊
也送給你們兩個
來 快點吃吃看吧
跟外表一樣
就是個沒甚麼特別的
普通水煮蛋嘛
真好吃
認輸了嗎
看來還是我們第六宇宙
是充滿美味食物的天堂對吧
維斯 那個拿來
是 馬上來
這是甚麼
該不會是要把這個沙漏的沙
撒在上面吃吧
一定很難吃
好了 請慢用
好啊
這真是
怎麼樣啊
還算可以吃啦
嘴裡不承認
卻連湯都喝光了不是嗎
只是加了熱開水
竟然就這麼好吃
這種食物到底是甚麼東西
杯麵
杯麵 這是哪裡來的啊
一個叫地球的星球
地球
不是只有這個而已啊
在地球上
到處都充滿了數都數不完的
各種美味食物呢
芭朵斯
我們第六宇宙
應該也有地球才對
找出來
是 馬上找
從剛才就一直在說
第六宇宙到底是甚麼
難道你們不知道嗎
宇宙總共有十二個之多啊
我們所在的這個宇宙
就是第七宇宙
第七宇宙 第一次聽到
這裡是第七宇宙
而象帕大人
是從第六宇宙來到這裡的
這兩個宇宙幾乎一模一樣
就像是雙胞胎一樣的關係
世上萬物都有表裡兩面
通常都是成雙成對的存在
比方說
第一宇宙跟第十二宇宙
第二宇宙跟第十一宇宙
加起來是數字十三的兩個宇宙
就是成對的關係
我 我從來都不知道
可是我聽不太懂是甚麼意思啊
拜託再說明一次吧
等一下我再說給你聽啦
不對
應該在更下面啊 姊姊
在那裡
應該就在那個銀河裡面
在偏遠的地方
對 就是那裡
那個太陽系的第三行星
聽到沒有 比達
他叫那個人姊姊啊
全身上下毫無破綻
我想
應該是個跟維斯一樣的高手吧
真糟糕啊
看來比我們更強的高手
在宇宙裡好像有很多的樣子啊
為甚麼那麼開心的樣子
這個對吧
不對 這個不是地球啦
還真是奇怪
請追溯到過去一點看看吧
原來是這麼回事啊
這麼看來
可能是第六宇宙的地球
因為愚蠢的紛爭
導致人類讓自己毀滅了
真是太可惜了 象帕
能夠做出超美味食物的地球人
在你們的宇宙已經不存在了
不過 我們的地球也一樣
曾經遇過幾次危機啊
就連比達
好像也曾經打算那麼做呢
不要提從前的事啦
你在做甚麼啊 比達
很危險啊
比路斯 來一決勝負吧
勝負 你要用甚麼來一決勝負
格鬥賽如果我獲勝的話
就拿我們的地球來交換吧
甚麼 我跟你的格鬥嗎
先聽我把話說完啦
你還真敢說
就憑你那肥滋滋的身體嗎
小心你的嘴巴
你這個瘦排骨
明明是雙胞胎
明明同樣是破壞之神
為甚麼我們兩個
就是這麼合不來呢
看 看起來好像不太妙啊
你好賊啊 比達
好 好酷啊
卡洛特
到此為止吧
為甚麼阻止我們
就是啊 太無禮了
破壞之神跟破壞之神戰鬥
是絕對不能發生的事
那就等於是
意味著第六宇宙跟第七宇宙
會被毀滅掉
這件事兩位應該知道吧
把這麼嚴重的事說得這麼輕鬆
以格鬥賽來決勝負的事
可是他先提出的
快點道歉
是你自己不把話聽完
還敢怪在別人頭上
不是由我跟你來戰
而是從我們的宇宙
推派選手來參加格鬥賽
這樣好了
各派五個人的團體戰怎麼樣啊
首先各派出一個選手
獲勝的選手
就可以跟下個對手對戰
像這樣比下去
打到最後一個大將的一方
就算獲勝
別胡說了
那樣的比賽
對我們根本一點好處也沒有
不是嗎
再說
你打算怎麼把地球交換過來
這種事情怎麼可能辦得到呢
就是辦得到啦
我有花了很長時間
收集到的許願球
象帕大人
少囉唆
只要對那不可思議的球許願
就能實現任何願望
所以交換地球的事情
當然辦得到
目前在我手上雖然只有六個
只要再找到一個就全到齊了
如果你的第七宇宙贏的話
我就把那六個許願球通通給你
比達
聽起來就像是龍珠一樣啊
是啊
真是太可惜了
其實那種東西
在我們這個宇宙也有啊
你說龍珠
那個該不會是
從前那美克星人所做的東西吧
是這樣嗎
是啊
果然沒錯
第六宇宙也是一樣
那個東西好像是在很久以前
那美克星人
用大許願球的碎片削出來的
對那種龍珠許的願是有極限的
真正的許願球可不一樣啊
甚至可以說是許願星呢
不管任何願望都可以實現
如果以你們那個宇宙的話來說
應該就等於是超級龍珠吧
怎麼樣 我的比較厲害啊
超不甘心嗎 超想要對吧
既然要找齊了七個才有價值
可是現在只有六個
到底甚麼時候才能找到第七個
根本不知道不是嗎
所以誰會想要那樣的東西啊
莊子應該馬上就能找到啊
甚麼
的確以她的實力
應該可以做出
找到超級龍珠的雷達才對
不過
希望不要變成可怕的事情才好
比路斯大人 答應吧
拜託你啦
小子 你想參加比賽嗎
這還用說嗎
可以跟其他宇宙的高手比賽啊
真是讓人期待
比達你呢
格鬥賽啊
雖然修練也很重要
但是在實戰的緊繃感之中磨練
武術才算是接近完成的階段
是 我要
好吧 那就來一決勝負吧
好極了 一言為定
好啊
大家好 我是悟空
雖然過去
曾經跟很多高手戰鬥過
不過我還是
最喜歡在比賽裡戰鬥啊
隊友是
有比我更強的傢伙
比路斯大人
那個傢伙到底是甚麼樣的人啊
下一集 七龍珠SUPER
決定舉辦格鬥賽
主將是比悟空更強的傢伙
記得一定要看啊